Vamos tentar fazer outro histograma
de mais um atributo de Pokémons:
a altura.
As unidades estão em metros.
O gráfico indica
que ela é bem distorcida à direita
com relativamente poucos pontos
com valor acima de 6 metros.
Pode valer a pena ampliar
o grupo principal dos dados
através do limite de eixo.
Podemos usar a função xlim
do Matplotlib
para definir os limites superior
e inferior das barras no gráfico.
Essa função tem como argumento
uma lista ou tupla de dois valores
que especificam
esses limites.
Neste caso, defino os limites
do eixo de zero a 6.
Também mudei o tamanho
da barra
antecipando a redução
do limite do eixo.
Neste caso,
não há grandes insights obtidos
pelo corte
dos limites do eixo.
A maioria dos Pokémons
são de tamanho humano ou menor,
e relativamente poucos
são mais altos que isso.